Specijalno za forum IPTV Zezanje
Policija, ostanite gde jeste!
Ruke u vis! Prema kolima.
- Okreni se.
Čoveče, ništa nisam uradio!
- Buenos noches, muchachas.
Lepa boa.
Nove oznake, sveži crteži.
Šta je to, Chapa?
Samo menjamo oznake.
Sad smo Torrucosi.
Torrucosi?
Armadillo vas zove?
Armadillov buraz baš lepo izgleda
iza rešetaka, a?
Kažite mu da sam dolazio.
Neko je zapalio Tiov štek
sa drogom.
Šta ako je naša roba bila unutra?
- Onda je propala.
Hej, mnogo para smo uložili u ovu
isporuku.
Toliko brineš za te pare,
da ne kapiraš.
Ovo može otvoriti istragu o tome
šta je Tio radio.
Ako ne pripazimo,
sve će ukazivati na nas.
Idi nađi Tia. Ja ću srediti ovo.
Zvaćemo Lema. Ja ću ostati ovde da
pomognem. - Jesam li tražio pomoć?
Hej.
- 'Jutro, gospodo.
Izgleda da sam zakasnio na roštilj.
- Šta se desilo?
Podmetnut požar. Krenulo je na 1.
spratu, pa je zahvatilo sve.
Već su stigli da to ustanove?
Ko god da je podmetnuo požar,
nije se trudio da to sakrije.
Zašto si ti ovde?
- Zbog mog slučaja.
Našli smo iste grafite kao i u
slučaju ubistava "gumenom ogrlicom".
Imamo li motiv?
- To nije sve.
Je li to dete?
- Ne baš.
Sav se tresem od novog
"glavnog baje".
Armadillo. Ovu kartu sam dao
nekim njegovim pionima.
Izgleda da nisu baš čisti.
Armadillo je moj slučaj. Sinoć je silovao
12-godišnjakinju da bi prikrio ona ubistva gumama.
Silovao je dete? Zašto već sada nije
uhapšen?- Njen brat ne sarađuje.
Mislim da ju je odveo nazad u Meksiko.
Bez žrtve, nema ni hapšenja.
Zašto bi on spalio ovu zgradu?
- Pričala sam sa meštanima.
Otkrila sam da je vlasnik
Theodore Osmond.
On ne prodaje samo stripove.
On je narko diler.
Armadillo spaljuje svoju konkurenciju,
a meni šalje poruku.
Ja i moji momci ćemo srediti ovo. - Hej,
samo te informišem. Ovo je moj slučaj.
Vidiš li ono prasence sa kartom
nakačenom na glavi?
Ovo su bande...
moj domen.
Ja već radim na tome.
- Detektive, da vam pokažem nešto.
Zašto ne biste zajedno radili
na ovome?
Mislim da bi bilo bolje da ja ovo
sredim na moj način.
Napraviću takav skandal da
ne možete ni zamisliti...
ako probate da me skinete sa ovog
slučaja. - Oboje ga želite.
Ima tu posla za oboje.
Radite zajedno.
Dobro.
- Sjajno.
prevod
savagavrilovic@yahoo. com
Stani.
Možda zvonce radi.
Armadillo. - O čemu se radi?
- Sve je to zbog Ijubavi, ese.
Hajde, momci.
Idemo u šetnju.
Čuo si ga. Idemo.
Gde si bio... - Bio sam sa nekim
prijateljima kad je požar podmetnut.
Daću ti njihova imena.
Ti i tvoj brat ste umešani
u mnoge stvari.
Rasturate drogu, ujedinjujete bande.
- Ne, ja nisam kao moj brat.
Navaro voli žurke, noćni život.
Meni je udobnije u krevetu,
čitati dobru knjigu.
I da siluješ devojčice.
Nemam neizmirenih računa.
Imam urednu vizu.
U kući nemam ni droge, ni pištolja,
niti novca.
Ako si tako dobar dečko,
uradi ovo što ću ti reći.
Spakuj svoje prnje
i pravac kući!
Ne.
Tek sam stigao ovde.
Želim da ostanem ovde neko vreme.
Dobro.
U mojoj kući ćeš možda ostati i
nešto duže. - Koja je optužba?
Smisliću nešto usput.
Ima li neko da se ne preziva
Martinez?
Ovaj Perez, dozvola mu je istekla
pre 8 meseci. Prijavljujem ga.
Šta je sa ovim Xavierom?
Dugačak spisak?
Da, OK.
Čoveče, ovaj Xavier.
Ima izdat nalog zbog
teškog napada.
Oh. Sad te imamo zbog skrivanja
zločinca.
Za moj zid, odmah pored tvog brata.
- Mogu li dobiti kopiju?
Ovaj tip ima zloglasnu reputaciju,
a ima piskav glasić kao neka cvećka.
Pametan je, za razliku od brata.
Zasad nema grešaka.
Dobro jutro.
- Oh, ' jutro.
Jesi li upoznala našeg civilnog
kontrolora?Claudette Wyms. Lanie Kellis.
Zdravo.
- Zdravo. Još jedan?
Da. Brat onog Meksikanca.
Ovaj je još gori.
Vau. Oh, žao mi je.
Nisam htela da vas prekidam.
O, ma ništa ne prekidate.
Samo kažem da...
ako ovom tipu pronađemo još nešto,
optužbom za skrivanje ga nećemo zadržati.
Znam. A i on to zna.
Moramo naći tipa koji je podmetnuo
požar, povezati ga sa Armadillom...
a onda je naš.
- O, odgovaraće on i za više od toga.
Krenućemo od vlasnika radnje.
Znaš li gde ga mogu naći?
Ne.
- Stvarno?
Ovde piše da je Theodore Osmond
registrovan kao tvoj poverljivi doušnik.
Oh, Tio.
Nisam ga video mesecima.
Theodore Osmond?
Je li mu to pravo ime?
Pustiću priču.
U međuvremenu, pojuriću palikuću sa
mojim momcima. - Baš dobro.
Htela bih da posmatram rad
detektiva Mackeya na ovome.
Svakako. Pružite nam šansu.
- U stvari, baš sam došao po vas.
Gradski zvaničnik je upravo ranjen.
- Ko?
Ne znam sve detalje, ali siguran sam
da vas vaši Ijudi tamo trebaju.
Dutch, upoznao si Lanie Kellis?
- Naravno.
Gradski zvaničnik je ranjen na
Benton i Hollis-u.
Hoću da odmah odeš tamo.
Lanie će poći sa tobom.
- Sjajno.
Zbog vas,
ne zbog gradskog zvaničnika.
Znamo li ko je žrtva?
- Uh, još ne.
OK. Spremni ste? Idemo.
- Uh, ja... rekla bih da jesam.
Povezan si sa narko-dilerom čija
je radnja upravo izgorela?
Da.
- Isuse Hriste.
Pitao sam te postoji li razlog da ne
uvlačim Claudette u sve ovo.
Hej, ti si političar. Nauči da čitaš
između prokletih redova.
Rekao sam ti da hoću ovo
sam da sredim.
Šta ovo znači za nas?
To samo znači da moram biti
oprezan.
Tio se pritajio kod žene sa kojom
ima dete. Preplašen je.
Koliko ćeš nas još držati na ledu?
- Dok opet ne steknem poverenje u vas.
Stvarno mi je žao, šefe.
- I meni.
Pogrešili smo.
- Da, jeste.
Jedan od vas treba da pođe sa mnom.
Baš me briga koji.
Hoćeš još višIje?
- Ne. Ne višIje.
OK.
U redu. Hajde.
Idi unutra sa mamom, dušo.
Divno dete.
Ćao. Dobro si?
Nisam.
Onaj meksički psihopata je zapalio
moju zgradu. - Da, videli smo.
Šta si izgubio? - Imao sam sreće.
Veći deo robe sam ranije izneo.
U sefu sam imao nešto keša i zabeleške.
- Kakav sef? - Kakve zabeleške?
Glavna knjiga... porezi, troškovi
znaš već. - Ne, ne znam.
Ja vodim posao. Moram znati šta
ulazi i izlazi odatle. - Šta izlazi?
Kao što su isplate za mene?
Moje ime je u toj prokletoj knjizi?
Šifrovano je, čoveče.
Vodim te kao "vlasnik stana".
Hej, niste se bunili kako vodim posao
kad sam vam duplirao zaradu...
Gde je sef? - U zadnjoj prostoriji u
radnji. Nova tehnologija.
Probaš da ga obiješ, on uništi ono
što je unutra. - Dobro, srediću sef.
A ja ću Armadilla. - Ne! Traže te
da bi te povezali sa Meksikancima.
Ostani ovde i pritaji se.
- Ovo ne može proći bez odgovora.
I neće. Treba mi par tvojih momaka,
imena i brojevi.
Momci koji znaju da rukuju
Zipo upaljačima.
Saznaj gde se Torrucosi okupljaju.
- Hoćeš da ih rasteramo?
Ne. Daj im ove adrese. Kaži im
neka podmetnu požar na moj znak.
Samo zgrade. Bez leševa. Hoću da
pošaljem poruku, a ne da započnem rat.
Misliš li da ćeš to moći?
Zakjučano je.
- Neka Lem dođe po tebe.
Treba li ti moj telefon?
Baš je tiho, obzirom da je upucan
Gradski zvaničnik.
Očekivao sam TV ekipe,
bar neku od nezavisnih.
Ray, šta nam je poznato?
Žrtva je Helen Zamorski.
Pogođena je u leđa sa 3 metka.
Bez svedoka.
Bez oružija.
Odveli su je u "Mission Cross".
- Helen Zamorski. - Ko je ona? - R.Z.P.
R.Z.P?
- Referent za parkirališta.
Službenica za naplatu parkiranja?
Mora da se šalite. - Ovo je njen aparat.
I to je taj Gradski zvaničnik?
Pozovite mi vašeg kapetana,
molim vas.
Zvao me je vatrogasni inspektor.
Sef je bio u zadnjem delu radnje.
Ostaci kokaina i vage su pronađeni
na spratu.
To će nam daje pravo na pretragu i
plenidbu. - Dobro odrađeno.
Jedva čekam da vidim šta je unutra.
- I ja.
Šta imamo? - Vlasnik zgrade je
definitivno dilovao.
Ima pokriće,
ali našli smo njegov sef.
Možda je unutra nešto što bi ga
povezalo sa Armadillom.
Tio nije svetac,
ali u ovom slučaju je žrtva.
Mi moramo da lovimo Armadilla. Nađimo
palikuću i povežimo ga sa njime.
Znam da je Tio tvoj doušnik, ali
Armadillo je sa razlogom udario na njega.
Za početak, treba da znamo motiv.
Pribaviću nalog da otvorimo sef.
- Imam tipa koji će ga otvoriti. -Sjajno.
Kako napreduje potraga za Tiom?
- Na tragu smo mu.
Šta imaš?
- Adresu u Colorado Springsu.
Gde?
- Stanuje sa Camill-om Briskin.
To je neka riba sa kojom je bila na
koledžu. - Je I' su moja deca s njom?
Hvatam sledeći let.
- Uh...
Upravo sam pričao sa
mojim čovekom tamo.
Ona se pakuje da ide nekuda.
- Pakuje se?
Da li je taj tip uplašio?
- Ma, ne. Verujem mu.
Pusti ga neka je prati dalje.
Ako sada odeš tamo...
dok ti stigneš, ona već može biti
negde drugde. Pričekajmo sledeći potez.
U redu.
Moja mama vas je zvala.
- Je li? Je li ti mama tu?
Da.
- Vi ste nas zvali?
U vezi apartmana 2.
- U čemu je problem?
Unutra je terorista.
- Terorista?
Kaži im za onaj smrad. - Hemikalije,
kao da pravi neke otrovne bombe.
Moja dečica spavaju sa druge
strane tog zida.
Slušajte. Ja sam samohrana majka
koja odgaja dva dečaka.
Zar moram da se borim i sa ovakvim
Ijudima? - OK. Dobro. Proverićemo.
Trebala bih poći sa vama.
- Ne, gospo. Ostanite ovde.
G. Al-Thani?
- Zayed, da.
Zayed, ja sam pozornik Sofer.
Ovo je pozornik Lowe.
Da?
- Dobili smo pritužbu.
Pritužbu?
Na mene?
To je od nje. Rekla vam je da sam
terorista, je I' tako?
Gospodine, ako možemo da uđemo...
- Ništa loše nisam uradio. Nema razloga za ovo.
OK. Samo nas pustite da pogledamo
na brzinu. - Tako znači.
Sumnjiv sam samo zato
što sam Arapin.
Ne, g-dine. Sumnjivi ste jer 19-torica
tipova koji liče na vas kao da ste braća
su pobili 3000 Amerikanaca.
Najlakši način da završimo sa ovim je
da nas pustite unutra da pogledamo.
Ili možemo vas prijaviti federalcima,
pa neka vas oni proveravaju.
Neka Bog čuva Ameriku.
- Posle vas, gospodine.
Moj brat mi to šalje od kuće.
Ne mogu ja kontrolisati šta oni
štampaju. - Odakle ste?
Damask.
- Koliko dugo ste već ovde?
Pet godina.
Imam posao.
Plaćam poreze.
Moja supruga.
Šta spremate?
- Ukiseljenu ribu.
Hvala vam.
Cenimo vašu saradnju.
Onda kažite onoj crnkinji da ja
nisam terorista.
Reći ćemo joj.
Saznao sam gde Armadillovi momci
valjaju drogu.
Klub Sugar Cube Lounge na Juniperu.
Noću - salsa, danju - rastuanje droge.
Sumnjam da imaju dozvole.
Idite tamo. Kažite im da ste iz
"Kontrole alkohola". Zatvorite ih.
Neka Tiovi momci zapale to mesto
kad sve bude čisto.
Hej, Vic. Otkrili smo identitet
Armadillovog piromana.
Ripley Verdugo. O je piroman-mentol.
- Privedite ga.
Hej, Vic. Shane mi je rekao
da te je porodica napustila.
Stvarno mi je žao, čoveče.
Jesi li ti idiot?
Smith, pijanduro jedna.
- Mackey, kopile jedno ćelavo.
Šta radiš?
- Kao i obično. Dobro izgledaš, čoveče.
Kako su ti klinci? - Dobro su.
Shane ti je rekao o čemu se radi?
Da. Treba da ti otvorim neki sef?- Da,
ali hoću da otvoriš prednju bravu.
Momci rekoše da je to "pametan sef".
Ako budem išao na prednju bravu...
to će pokrenuti kiselinu koja će
uništiti sve što je unutra.
Oh. Kapiram.
Smith, ovo je detektiv Wyms.
Bravar (locksmith) Smith? Baš
prikladno. - Da, kapiram.
Liči mi na seriju Omni 600.
- Zapravo, to je Omni 700.
Tako je.
Stanite. Proizvođač kaže da morate
otpozadi, da bi onemogućili uništenje.
Šta je bilo, čoveče? Mislio sam da si
već radio sa ovakvim stvarima?
Da, izvini.
Otvoriću ga otpozadi.
Dobra caka.
- Da.
Potrebno je više metaka da bi ubili
referenticu Zamorski.
Referentica Zamorski?
Ona naplaćuje parking.
Svi mi ovde smo referenti.
Znate li vi koliki prihod mi donosimo
ovom gradu?
Da Ijudi kao što je Helen Zamorski
ne rizikuju svoje živote svkog dana,
vi biste zarađivali manje od
učitelja.
Zahvalni smo vam zbog toga.
Ovo je užasno.
Helen svakog meseca prebaci kvotu
za 30 %.
Njena elektronska naplatna knjiga je
polomljena na komade. - Životinje.
Toalet?
- Da, pozadi je.
Hteo bih da vidim kome je
danas pisala kazne...
naročito onu poslednju pre nego
što je upucana.
Takođe i imena Ijudi kojima je napisala
više kazni u zadnjih godinu dana.
Odštampaću vam.
Hej, uh...
Kome mogu da se obratim u vezi
zbrke oko parkiranja.
Imam... kaznu od 63 dolara. - Ah,
"Zabranjeno parkiranje od 4:00 to 7:00."
Da, tako je.
Ispred zgrade suda.
Vidite, bio sam tamo službeno. Svedočio
sam u slučaju dečje pornografije.
Hvala Bogu, sredili smo tog bolesnika.
Ali ipak, dobio sam tu kaznu.
Zar policiji nije dozvoljeno
parkiranje na Grand Aveniji?
Da, ali to je bilo 6 blokova dalje.
Žurio sam da ne zakasnim za taj
slučaj dečije pornografije.
Pa, mislim da ćete to morati da
regulišete sudskim putem.
Ma dajte, mala pomoć, možda?
Kao znak kolegijalnosti.
Ja ne sređujem kazne za parkiranje,
gospodine.
A to što ste policajac
ne znači da ste iznad zakona.
Završili ste?
Ovaj tip je poput pravog knjigovođe.
- Stvarno?
Šta je tu pisao?
Ništa u vezi Armadilla,
ali vidi ovo.
Mesečno je vršio isplate vlasniku
stana, a zgrada je njegova.
Možda je Armadillo vlasnik stana.
Tiu je dosadilo da plaća,
a požar je osveta za to.
- Crnac diler, a Latino narko-bos?
Sumnjam. Osim toga, on je uplaćivao
još dok Armadillo nije ni bio ovde.
Oh.
Možda je on taj koga je Armadillo
hteo da istisne iz posla.
Jesu li momci našli Tia? - Da. - Dobro,
dovedimo ga. - Nije to baš tako lako.
Naravno da jeste. Hajdemo!
Ja ću ga izvesti.
- Poći ću i ja.
On je moj doušnik. Ako uđem sa
strancem, izgubiću njegovo poverenje.
Rekao si da ga mesecima nisi video. Ne
znaš kako podmukli ti tipovi mogu biti.
Ne ulaziš unutra bez podrške.
- Vidi.
Tio mi je još uvek značajan lik,
kapiraš? Sačekaj me ovde.
Srediću ovo. - Treba li da znam
nešto o tebi i ovom tipu?
Ne. Odmah se vraćam.
Ako dobrovoljno izađeš, izgledaće
kao da nemaš šta da kriješ.
Čuvaćeš mi leđa, je I' tako? - Da,
a i ti ćeš moja. Ona želi Armadilla.
Pitaće te o vlasniku stana, misli da
će je to odvesti do njega. - Šta da kažem?
Kaži da si ti samo još jedan od onih
koji su morali da plaćaju reket.
Optuži za to bilo koju bandu, kapiraš?
- Da, nisam glup?
Da, ali nije ni Wyms-ova.
Budi oprezan.
Pokušavam da je usmerim u
drugom pravcu.
Prepoznaćeš ovog tipa.
Prilično sam siguran
da je on palikuća.
Reći ćeš nam da si ga video kako se
sinoć vrzmao oko zgrade.
Nema problema. Šta činimo
po pitanju Armadilla?
Saznali smo gde se Torrucosi
okupljaju.
Večeras će tvoji drugari tamo
pripaliti vatricu.
Vic.
Ukapirao si plan?
- Da, jesam.
Je I' ovde sve OK?
Naravno. Sve je u redu.
Ovo je spisak tvoje imovine.
Hoću da ga pogledaš.
Ovo je pizda koja mi je
zapalila radnju?
Ti si ovde da nam kažeš
ono što znaš.
Hej, Vic.
- Zauzet sam.
Važno je. - Sačekaj minut.
Počeću bez tebe.
Šta je bilo? - Moj čovek je pratio
Corine do aerodroma u Colorado Springsu.
Aerodrom?
Gde je otišla?
Dođi.
Gde je otišla, do đavola?
Koga ona ima u Finiksu?
- U Finiksu?
Nemam pojma.
Zato te i plaćam, da to otkriješ.
Pokušavam, Vic.
- Jesu li deca sa njom?
Samo beba. Cassidy i Matthew
su još uvek kod prijateljice.
A ja imam drugog čoveka koji
će je sačekati tamo. - U Finiksu?
Moram da idem. Javi mi čim saznaš
nešto. - U redu. Hoću.
Šta sam propustio?
- Tio je prepoznao našeg momka.
Ovo je taj tip.
Ne bih zaboravio tog ćelu.
Video sam ga u dvorištu zgrade
kad sam odlazio.
Ripley Verdugo, 7 prekršaja, 3 za
podmetanje požara. -Smatraj ga uhapšenim.
Ideš li sa mnom?
- Ne, idi i privedi osumnjičenog.
Ja ću malo popričati sa Tiom.
Sokovi, soda?
Maska za rasturanje droge?
Ja sam ovde da pomognem, gospođo.
- Dobro.
Da popričamo malo o tvom
vođenju knjiga.
Ima nekih vrlo zanimljivih stvari
u tvojoj Glavnoj knjizi.
Znaš, nikad nisam video Vica
ovako besnog.
Besan je zbog dece.
To je normalna reakcija, čoveče.
Mene brine kontrareakcija.
- Misliš li da će nas šutnuti?
Ma, daj. Šta bi Vic bez nas?
- Možda ćemo to i saznati.
Ne vraćam se među saobraćajce.
Samo ćemo raditi naš posao kako treba.
Oh, sada ti ovaj plan ima smisla, a?
Zaveži. - Ne, zaveži ti.
- Prokletstvo!
Obuci majicu, pizdo.
Nagomilalo ti se mnogo kazni
za parkiranje, Barney.
1386 dolara. Vau.
- Uh, da.
Dosta njih sam dobio na poslu.
Zaboravim se.
Čime se baviš?
- Ja sam kurir.
Moram platiti svaku kaznu koju
dobijem. - Danas si dobio još jednu.
Oh, da. Pa?
Pa, žena koja te je kaznila jutros
je upucana sa tri metka.
Preživeće,
ali neće biti kao pre.
Žao mi je da to čujem. - Napisala ti
je 34 kazni u zadnjih 7 meseci.
Možda te to pomalo pogađa.
- Uh, da.
Da, pogađa me.
Nemam 1300 dolara.
A mogao bih izgubiti i posao.
Ali nisam je ja upucao.
Gde si bio u 9:30?
Bio sam... uh... u saobraćaju,
na putu za L.A.X.
Jesi li danas pucao iz pištolja,
Barney? - Naravno da nisam.
Hoćeš li se podvrći T.P.R. - u?
- Šta je to?
"Test Parafinske Rukavice".
Standardan, državni test.
On utvrđuje da li si pucao iz
pištolja u skorije vreme.
O, da, naravno.
Ako će to pomoći.
Kako to da sveži prodavac stripova
kupi dve zgrade, za keš?
Čoveče, ja jedva izdvajam za
hipoteku. - Znam sa parama.
Ako znaš, zašto onda vršiš uplate
gazdi stana kada ga i nemaš?
To što si doušnik, ne znači da imaš
"propusnicu za izlazak iz zatvora".
Našli smo vage i ostatke droge
iznad tvoje radnje.
Znam da diluješ.
- Sad si me prosvetlila.
Požar u mojoj zgradi
me čini žrtvom.
Mogu ovu gomilu keša staviti u sef
i ovaj iznos u Knjizi...
i dobiti nalog za pretres tvog stana
i druge zgrade.
Da li će te i ono što ćemo
tamo naći učiniti žrtvom?
Mogu li vam nekako pomoći?
Pomogni mi da uhvatim Armadilla
i ignorisaću ovu Glavnu knjigu.
Ovo je Tio? Njega je patrola u Long
Beachu zaustavila sa tvojim momcima?
Tako je.
Šta mi još nisi rekao?
- Tiše. Pokušavam da slušam.
Koliko čvrsto si povezan sa ovim
tipom? - Dovoljno čvrsto.
Može li nam naškoditi?
- Neće.
Ne može ili neće?
Imali smo dogovor. Rekao si
da ćeš zakonito raditi.
Kontrolišem stvari.
Kontrolor mi je ovde, a sada i
jedan od mojih najboljih detektiva...
ispituje tipa koji može da te
provali.
Hej, kako joj ide?
Zar ne radiš na slučaju?
Imam pola sata fore dok ne dođe
moj sledeći osumnjičeni parkiralac.
Moramo prekinuti ovo. - Da, ali moramo
paziti i kako ćemo sa Claudette.
Hajde, debeljko. Idemo.
Odlično.
Palikuća je ovde. Dajem ti ga da ga
prva ispitaš. - Hvala.
Neka Tio ostane tu.
Još nisam završila sa njim.
Svakako.
Pogledajte moj prostirač za molitvu.
Okačio sam ga ovde da se suši.
A ona je pustila psa da ga pocepa.
To niko nije mogao znati. Ako ti je
to toliko sveto, zašto si ga iznosio?
Tu životinju treba uspavati!
Je l' i ti to radiš ovde?
Praviš neki otrov da nas sve uspavaš?
Dosta!
Zvala si nas da mu pretresemo kuću,
to smo i učinili. On nije terorista.
Idi unutra i veži tog psa pre nego
ti pošaljem Kontrolu životinja.
A ti, prestani da je izazivaš.
Prestani da pretiš njenom psu.
I prestani da izigravaš
nekakvu žrtvu.
Oboje uđite i ostanite u
svojim stanovima.
Bolje bi vam bilo da se
ne vraćamo opet ovde.
Učiš.
- Imam dobru učiteljicu.
Reći ćeš mi gde si bio sinoć, Ripley?
Bio sam kod kuće.
Drkao sam u čarapu.
Hoćeš dokazni materijal?
Pazi kako razgovaraš sa mnom.
Kada si izgledao ovako?
Prestao sam da brijem glavu još
pre 6 meseci. Zašto?
Isuse, sve mi ide naopako.
- Šta sada?
Tio je identifikovao ćelavog tipa.
- Vic!
Da? - Hoćeš li mi reći
kako to da je naš svedok Tio...
prepoznao ovu bitangu sa stare slike
iz dosijea koju smo imali samo ti i ja?
Nemam pojma,
ali pomoći ću ti da otkriješ.
U redu je. Dovoljno si učinio.
Isteraću ovo na čistac.
Identifikovao si pravog tipa,
ali sa pogrešnom frizurom.
Pogrešna frizura?
To je čudno.
Sada ćeš mi reći zašto si lagao
i koga štitiš, odmah!
Tio će izdržati.
Prošao je on te fore.
Prepustićeš i svoju i moju karijeru
u ruke ovom tipu?
Zašto je ovo učinila?
Kome plaćaš da te štiti?
Video sam koga sam video.
U kakvoj si vezi sa Mackeyom?
Ja sam samo doušnik.
Povezala sam da plaćaš pajkanu
i imam te za reketiranje.
Dodaj to optužbi za pokušaj dilovanja
i nećeš videti svoju devojčicu
dok ne napuni 35 godina.
Govori!
- Claudette, možeš li na sekund?
Sada?
- Da.
Klub u Juniperu je upravo izgoreo.
Kažu da je požar podmetnut na isti
način kao i u prodavnici stripova.
Hoću da odeš tamo.
- U sred sam posla ovde.
Ispitivanje svedoka može da pričeka.
- On može biti ključ protiv Armadilla.
Pre 1 sat ovo ti je bilo najbitnije.
Sad me teraš da jurim za vatrogascima?
Civilni kontrolor nadgleda
svaki moj korak.
Ti si glavni detektiv u ovom slučaju.
Trebaš biti na licu mesta.
Ovo nije za raspravu.
- A šta jeste?
Pajkan reče da je ovo u vezi službenice
za parkiranje koja je upucana danas?
Tako je, Izzy. A zadnju kaznu pre
nego se to desilo, napisala je tebi.
Što znači da si ti
ili svedok ili osumnjičeni.
Sedi.
- Pa, ja ništa nisam video.
Onda si osumnjičeni.
- Osumnjičeni?
Vidi, primam kazne jer mi je
jeftinije od garaža.
Jeftinije?
- Parkiralište košta 22 $ dnevno.
Obično dobijem 2 ili 3 kazne
od po 30 $ nedeljno.
110 prema 90.
Uštedim 20 dolara.
Znači, znali ste
da ćete dobiti kaznu?
To je deo posla. - Pristajete
li na test "Parafinska rukavica"?
Hoće li me to nešto koštati?
- Samo ako lažete.
Spali ovo. Odsad bez knjigovodstva.
- Razumeo.
Gubi se odavde.
Pritaji se.
Da? - Corrine je uhvatila
prolazni let iz Finiksa.
Sleće u Burbank za 40 minuta.
Dolazi ovamo? Trebao bih da odem...
- Pusti mene da je pratim.
Videću šta planira.
Budi spreman na moj poziv.
OK.
Visoki Gradski zvaničnik.
Znam. Žao mi je. Nisam bio
u prilici da vam javim.
Da li je postojao neki razlog što niste
želeli da pratim det. Mackeya danas?
Naravno da nije.
- Izvinite.
Požar je podmetnut.
Ali to je bila baza Torruco-sa.
Neko pokušava da uzvrati Armadillu.
- To je bilo brzo.
Videću da li Tio nešto zna.
- Pustili smo ga. - Šta?
Nismo imali dovoljno da ga zadržimo.
Pustili smo ga i vratili mu imovinu.
Glavnu knjigu?
- Da.
Kakvu glavnu knjigu?
Ništa bitno.
Tri pucnja. Žrtvina elektronska
naplatna knjiga razbijena na komade.
Ovo je zločin iz besa. Probaj ovo.
- Ne.
G. Thrifty je znao da će dobiti kaznu.
- Mm-hmm.
Mmm, domaće je. Probaj.
- Je li?
Barney je nekako isuviše pasivan.
Plus, obojica su dobrovoljno pristali
na "parafinsku rukavicu".- Šta ćeš sad?
Proveriću ostale zločine u toj
oblasti od jutros.
Da proverim da neko nije pokušao da
prikrije da je bio tu u to vreme.
Stigli su rezultati "parafinske" za
Barneya Plotkina. Pozitivni. - Šta?
Oh, to je onaj
"isuviše pasivan" momak?
Daj da vidim.
Pripazi malo.
Pao si na "parafinskoj rukavici",
Barney.
Oh, stvarno?
Je I' mogu ponovo?
Ne. Za 10 minuta imaću nalog za
pretres tvog auta i tvog stana.
Pronaći ću pištolj iz kojeg si
pucao na Helen Zamorski.
To su 3 inča.
- Molim?
Moja guma je za 3 inča bila u
zabranjenoj zoni...
a ona mi je napisala kaznu.
Uvek me otkrije.
Lepo sam je pitao.
Ona se samo smejala.
Barney.
Kad si znao da si je upucao, zašto si
pristao na "parafinsku rukavicu"?
Da nisam, bio bih sumnjiv.
I... I rekao si da je to
državni test...
pa sam mislio da i nije
baš pouzdan.
Upravo sam se čuo sa javnim tužiocem.
Nagodili su se sa Ripley-om.
Priznao je podmetanje požara
i prijavio dvojicu saučesnika...
s tim da će sva trojica zajedno
služiti kaznu na Terminal Ajlendu.
Takvi tipovi preuzimaju vlast u zatvorima,
okupljajući svoje Ijude na jednom mestu.
Tužilac nije trebao pristati na to.
- I nećemo moći optužiti Armadilla.
A pošto nemamo dokaza ni za
silovanje, on je slobodan.
Bojim se da je tako.
Poslao si me na izmišIjeni zadatak.
Puštaš tipa koji mi je bio jedini trag.
A onda se ovaj drugi nagodi, što ruši
ceo moj slučaj. Šta se, bre, ovo dešava?
Claudette, i mi smo to jednako želeli.
- Uklonili smo 3 piromana sa ulice.
To je dosta dobro za danas.
- To pričaj svom civilnom kontroloru.
Ovo što se danas desilo je
čisto sranje!
Još uvek ne znam kako izgleda
kompletna slika...
ali delići koje vidim
su vrlo ružni.
Nikada se nisam mešala šta ti
radiš sa svojom "ekipom"...
ili šta ti radiš u svojoj kampanji.
Slučaj mi je dodeljen.
Saznaću istinu.
I ako budem morala gaziti preko vas
da bih otkrila... otkriću istinu.
Dutch je upravo otkrio ko je upucao
službenicu za parkiranje. Ima li problema?
Samo mali nesporazum. Mimoilaženje
u mišIjenjima. Tako je najpoštenije.
"Skrivanje zločinca"?
Hajdemo. Što je mnogo - mnogo je,
čak i za ovu stanicu.
Bićemo u kontaktu.
- Znam.
Neću da mi zaklanja prozor.
Ne bi ti škodilo da uvek kad pogledaš
da se setiš u kojoj zemlji živiš.
Uvek se toga setim kada vidim tvoje
ružno lice. - Hej, hej!
Ovo je moj prozor, moja imovina.
- Vraćaj se u svoju pećinu, Osama.
A što se ti ne vratiš u tvoju džunglu?
Bez posla podižeš tu debelu, glupu decu!
To je to!
Gospodine, vratite se u kuću.
- Uđite unutra.
Tako da kažeš za moje dečake,
odseći ću ti jezik!
Baci to!
- Nemoj tako za moje dečake!
Vi me ne štitite. Mene Alah štiti.
- Spusti pištolj!
Baci pištolj!
- Ne radim ništa loše.
Odmah baci pištolj! - Ja samo ne želim
da me uznemirava ni ona, ni on, ni ti.
Zayed. Zayed!
Zayed!
Gde ti je sad tvoj Alah?!
Izgleda da je sve čisto.
- Nisam imala izbora.
C.I.I.D. će doći
radi dalje procedure.
Pošto je u pitanju Ijudska žrtva,
obavezna je pauza od dva dana.
Samo se ti smiri, OK?
Zovi ako ti nešto treba.
- OK.
Sve izgleda... izuzetno mirno.
Rekao bih da niko nije zabrinut
zbog mrtvog Arapina.
Šta bi bilo da ona njegova komšinica
sada ovde leži mrtva?
Ljudi još uvek traže povod za nerede.
To bi bilo veoma loše.
Imate li nekoga koga bih vam pozvao?
Baš nikoga?
Kako to misliš "nestali su"? - Nema ih
nigde. Trojica mojih najboljih dilera.
Zvao si ih? - Zvao, i na pejdžer i
svud' redom. Ne javljaju se, čoveče.
To je Armadillo. Verovatno im je već
okačio gume oko vratova.
Dobro, smiri se. Okupi tvoje ostale
momke. Neka se primire.
Potpuno nas sjebava, čoveče.
Vreme je da ga pošaljemo na jug.
- Da, recimo 2 metra južnije.
Hej, smiri se i ti. Isuse, zar sam
ja ovde jedini koji razmišIja?
Šta je bilo sa onim podmetanjem
požara? - Sve je u magli.
Zašto je tako nejasno?
Bolje da ne znaš.
- Naravno da nije.
Znači, nećeš da mi kažeš.
I ti misliš da ne kapiraš žene.
Dobro si?
- Oh, da, jesam. Hvala. Zašto?
Samo... Ništa.
Lepo je provesti vreme sa tobom.
Nadam se da nisam previše grešio.
Nisi uopšte.
Hvala ti na tvom vremenu.
Ako bi htela još malo da popričamo,
mogli bismo nekad zajedno na klopu.
Dutch, prepadaš me?
To ti je greška.
N- Ne. Mislio sam ako hoćeš
da me pitaš još nešto...
Ja imam devojku.
Isuse.
Zaustavila se kod okružnog suda.
Iskoprala je dečije izvode iz knjige
rođenih i došla ovde.
Šta, privatni detektiv?
- Da. I to krupna zverka.
Odigrao je jednu sezonu za Rams-e.
Misli da je Dick Butkus.
Isuse.
Oh, Bože.
- Liman.
Morgal.
- Ovo je poverljiva stvar.
Da, u pitanju je izdaja.
Oduzela mu je njegovu decu.
On ih traži već više od
mesec dana.
Gde su Cassidy i Matt? - Ja neću ovo.
- Ne moraš mu odgovoriti.
Ko je ovaj majmun? - Tvoja deca su
tamo gde ih ne možeš povrediti.
Pov... O čemu on priča?
Corrine.
Žao mi je.
Više ne znam šta da učinim.
Pusti mene da govorim, Corrine.
- Zaveži, ti nabildovani šupku.
Još samo korak i dobićeš sudsku
zabranu. - Prestani.
Corrine!
- Plašim se za našu decu.
Zbog onoga sa Gilroyem?
To se samo jednom događa.
Idemo.
- Ne radi ovo, Corrine!
Žao mi je. - Corrine,
zar nećeš ni da pričaš sa mnom?
Nije to samo zbog Gilroya,
već zbog svega.
Miči mi se s' puta! - O ovakvom
ponašanju ti upravo i govorim.
To je moja ćerka!
- Ne! - Hej, ne!
Dosta je, Morgal.
- Istraga Unutrašnje kontrole.
Građanske parnice.
Novac koji misteriozno nestaje.
Odgovaraćeš za dosta toga.
Vodiš istragu protiv mene?
Corrine. Corrine!
Ne znam šta bih drugo učinila!
- Corrine! - Nemoj.
Uzvratićemo im. Vic!
Uzvratićemo im.
Šta je?
- Mackey! Mackey!
Tio?
Zamolio sam te da odeš.
- Ovo je moja kuća.
Ako nemaš nalog,
kršiš zakon.
Jedan od ovih zakona?
Rekao sam ti da odeš!
Vic!
Jesi li sad spreman da odeš, a?
Vic, Isuse!
Ja ne moram da idem.
Planiraš li da odeš?
- Moraćeš da me ubiješ za to.
Kaži mi da odlaziš. Kaži!
Vic!
Hoću da te čujem da to kažeš.
Kaži!
Vic! Vic, dosta je!
Hajde. Sada je sve gotovo.
Ne!
- Smiri se.
prevod
savagavrilovic@yahoo.com
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, januar 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje